# 泰国2017变性皇后出炉！"泰版Angelababy"夺后冠(组图)

来源：华西都市报  
作者：王海岚  
时间：2017-08-27 14:34:29  

![](http://www.hinews.cn/pic/0/15/80/89/15808921_882584.jpg)

新人演员Yoshi Rinrada（图中央）夺冠。

据泰国国家电视网报道，拥有独特变性人文化的泰国，每年都会举办专属于变性人的选美大赛，又称为“蒂芬妮小姐大赛”（Miss Tiffany's Universe），于昨晚在芭达雅选出第20届选美皇后，有“泰版Angelababy”称号的新人演员Yoshi Rinrada在进入决赛的30名佳丽中脱颖而出，夺下2017年泰国蒂芬妮变性选美皇后的后冠。其实早在初选阶段，Yoshi Rinrada就已经是媒体关注的焦点。

![](http://www.hinews.cn/pic/003/018/333/00301833347_06357366.jpg)

据报道，Yoshi Rinrada 17岁时就通过变性手术成功变成美女，成为名符其实的女性，演技和外貌愈来愈被关注，更是被媒体封为“泰版Angelababy”，如今夺下后冠，势必也能为她往后的演艺生涯再添加助力。

![](http://www.hinews.cn/pic/003/018/333/00301833348_302dd059.png)

参加比赛时的Yoshi Rinrada

其实，在拥有独特变性人文化的泰国，从1998年开始，为了提升泰国境内变性人族群的社会接受度和地位，国内就会专门举办选美大赛，只要是泰国国民、年纪介于18至25岁之间的变性人皆可报名参加。每年参赛佳丽超过百人，背景职业分布非常广泛，入选者不乏大学学生、医师、药师、工程师等从业人员，当然亦有不少演艺人员与模特，一旦获胜，不仅能获得丰厚的奖金与礼品，更能代表泰国出赛国际皇后大赛（Miss International Queen），成为知名的公众人物。

![](http://www.hinews.cn/pic/003/018/333/00301833349_5af08e2f.png)

Poy与张家辉在电影《扫毒》宣传会上

例如另一个在华文世界走红的变性选美皇后Poy，17岁变性，在泰国享有极高的人气，她赢得了Miss Tiffany头衔的时候才19岁。2013年Poy在电影《扫毒》中饰演毒枭的女儿，搭档演员刘青云、古天乐、张家辉。凭借演《扫毒》成功打开大中华市场。

![南海网24小时新闻报料热线966123](http://www.hinews.cn/news/images/96613-1.jpg)

版权声明： 
·凡注明来源为"南海网"的所有文字、图片、音视频、美术设计和程序等作品，版权均属南海网所有。未经本网书面授权，不得进行一切形式的下载、转载或建立镜像。  
·凡注明为其它来源的信息，均转载自其它媒体，转载目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点和对其真实性负责。

标签：变性人、选美、泰国、Yoshi Rinrada、Miss Tiffany's Universe

![南海网24小时新闻报料热线966123](http://www.hinews.cn/images/200805ban/paihang1.jpg)